**Privacybeleid**

Dit privacybeleid is van toepassing op de Theatre Keeper app (hierna 'Applicatie' genoemd) voor mobiele apparaten, die is ontwikkeld door Esmee Kluijtmans (hierna 'Dienstverlener' genoemd) als een gratis dienst. Deze dienst is bedoeld voor gebruik 'zoals deze is'.

Laatste update: 22 December 2025

**Welke informatie verzamelt de Applicatie en hoe wordt deze gebruikt?**

De Applicatie verzamelt geen informatie wanneer u deze downloadt en gebruikt. Registratie is niet vereist om de Applicatie te gebruiken. De Applicatie werkt volledig offline en maakt geen verbinding met externe servers.

**Gegevensopslag**

Alle gegevens die u aanmaakt of aanpast binnen de Applicatie worden alleen lokaal op uw apparaat opgeslagen. Wij verzamelen, verzenden of bewaren geen van uw gegevens op externe servers.

**App Store-gegevens**

Houd er rekening mee dat app stores (Google Play Store, Apple App Store) hun eigen gebruiksgegevens kunnen verzamelen volgens hun respectievelijke privacybeleid.

**Verzamelt de Applicatie nauwkeurige realtime locatiegegevens van het apparaat?**

Deze Applicatie verzamelt geen nauwkeurige locatiegegevens van uw mobiele apparaat.

**Kunnen derden informatie zien en/of toegang krijgen tot informatie die door de Applicatie wordt verzameld?**

Aangezien de Applicatie geen informatie verzamelt en niet is verbonden met externe servers, worden er geen gegevens gedeeld met derden.

**Wat zijn mijn rechten om me af te melden?**

U kunt het verzamelen van gegevens door de Applicatie eenvoudig stoppen door deze te verwijderen. U kunt hiervoor de standaard verwijderingsprocedures gebruiken die beschikbaar zijn op uw mobiele apparaat of via de app-store of het netwerk.

**Kinderen**

De Applicatie wordt niet gebruikt om bewust gegevens te verzamelen van of marketingactiviteiten te richten op kinderen jonger dan 13 jaar.

De Dienstverlener verzamelt niet bewust persoonsgegevens van kinderen. De Dienstverlener raadt alle kinderen aan om nooit persoonsgegevens via de applicatie en/of diensten te verstrekken. De Dienstverlener moedigt ouders en wettelijke voogden aan om het internetgebruik van hun kinderen in de gaten te houden en dit beleid te helpen handhaven door hun kinderen te instrueren nooit persoonsgegevens via de applicatie en/of diensten te verstrekken zonder hun toestemming. Als u reden hebt om aan te nemen dat een kind persoonsgegevens aan de Dienstverlener heeft verstrekt via de applicatie en/of diensten, neem dan contact op met de Dienstverlener (dev.esmee.kluijtmans@gmail.com) zodat deze de nodige stappen kan ondernemen.

**Beveiliging**

De Dienstverlener hecht veel belang aan de bescherming van de vertrouwelijkheid van uw gegevens. Aangezien de Applicatie echter geen gegevens verzamelt, bestaat er geen risico dat uw gegevens door onbevoegden worden ingezien.

**Wijzigingen**

Dit privacybeleid kan van tijd tot tijd om welke reden dan ook worden bijgewerkt. De Dienstverlener stelt u op de hoogte van eventuele wijzigingen in het privacybeleid door deze pagina bij te werken met het nieuwe privacybeleid. U wordt geadviseerd dit privacybeleid regelmatig te raadplegen voor eventuele wijzigingen, aangezien voortgezet gebruik wordt beschouwd als goedkeuring van alle wijzigingen.

Dit privacybeleid is van kracht vanaf 3 december 2025.

**Uw toestemming**

Door de Applicatie te gebruiken, stemt u in met de verwerking van uw gegevens zoals uiteengezet in dit privacybeleid, zowel in de huidige versie als in de door de Dienstverlener gewijzigde versie.

**Contact**

Als u vragen heeft over privacy tijdens het gebruik van de Applicatie, of vragen heeft over de werkwijzen, kunt u contact opnemen met de Dienstverlener via e-mail op dev.esmee.kluijtmans@gmail.com.

* * *

This privacy policy page was generated by [App Privacy Policy Generator](https://app-privacy-policy-generator.nisrulz.com/) and adjusted where necessary by the Service Provider.
